1. Пользователь вводит значения a и b для формулы a * x + b = 0,
а программа считает и выводит значение x.
2. Запросите у пользователя текущее время (часы и минуты)
и выведите, сколько часов и минут осталось до следующего
дня.
3. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите
вторую цифру этого числа. Для решения задачи используйте
оператор % (остаток от деления).
4. Запросите у пользователя пятизначное число и переместите последнюю цифру в начало (из числа 12345 должно
получиться число 51234).
5. Зарплата работника составляет $250 + 10% от продаж.
Запросите общую сумму продаж за месяц и посчитайте
зарплату.