1. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает -1, если первое меньше, чем второе; 1 – если первое
больше, чем второе; и 0 – если числа равны.
2. Написать функцию, которая вычисляет факториал переданного ей числа.
3. Написать функцию, которая принимает три отдельные
цифры и превращает их в одно число. Например: цифры
1, 4, 9 превратятся в число 149.
4. Написать функцию, которая принимает длину и ширину
прямоугольника и вычисляет его площадь. Если в функцию
передали 1 параметр, то она вычисляет площадь квадрата.
5. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданное ей число совершенным. Совершенное число – это
число, равное сумме всех своих собственных делителей.